# _mismatch_234218

**הערה**: מאגר ההיסטוגרמות הוקם עבור [CheeseFork](https://cheesefork.cf/), כלי בניית מערכת שעות עבור סטודנטים בטכניון. באתר בו אתם גולשים ניתן לעיין בהיסטוגרמות, אך הדרך היותר נוחה היא לעיין בהיסטוגרמות, ובמידע נוסף כגון חוות דעת של סטודנטים, באתר CheeseFork.

* [אביב 2023](#202202)
  * [סופי](#202202-Finals)
* [חורף 2023-2024](#202301)
  * [סופי](#202301-Finals)

<h2 id="202202">אביב 2023</h2>

<h3 id="202202-Finals">סופי</h3>

![202202 Finals](202202/Finals.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 256 | 244/12 | 95 | 38 | 100 | 80.956 | 83 |

<h2 id="202301">חורף 2023-2024</h2>

<h3 id="202301-Finals">סופי</h3>

![202301 Finals](202301/Finals.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 280 | 243/37 | 87 | 16 | 99 | 73.329 | 76 |

